O PESSOAL BEM VINDO aula de métodos de entrada e saída de dados de plantas.
Então para começar Saulo fazer uso importe se que eu vou ser um padrões ao longo de todo o curso.
Um portal pai com menos tempo um portal por bandas como PD e aí enquanto importa eu já vou colocando
aqui o que eu quero.
Então basicamente eu vou criar Fries utilizando um método de bandas métodos do plano as que importam
dados para mim não é só o poder que o plano nos nos dá em relação a outras bibliotecas eles permitem
que a gente obtenha dados de diversa forma diversas formas então posso por exemplo utilizar o ID da
um tablet que eu estou vendo todas as opções que o plano me dá para puxar dados por exemplo posso ler
dados para criar filmes baseados no iPod ou seja aquilo que eu dei contra você eu posso ler De acordo
com CSV que eu vou focar na sala em 3 metros CSV Excel e HTML.
Eu acredito que basicamente vão ser os três metros que vão cobrir a grande maioria dos teus dados.
Você pode estar portando de diversos lugares esse pessoal pode exportar por exemplo divisão pode exportar
de pico pode importar SQL enfim tem uma série de possibilidades que você pode estar fazendo uso para
puxar dados.
Então vamos começar aqui com o vídeo CSV.
Para quem não sabe o que que é o CSV.
Você se vê significa como se aproveita de velhos um tipo de arquivo que eu vou pegar a pasta na qual
contém a sala.
Eu vou abrir esse exemplo aqui.
Por mais que ele não tenha um ponto você se vê no final.
Ele é um arquivo do tipo CSV um bloco de notas a fazerem vou puxar aqui.
Basicamente a gente está guardando informações e separando as com vírgula.
Então a gente poderia de alguma forma criar uma tabela com essas informações utilizando essa notação.
Então basicamente você se vê e isso é um tipo de arquivo muito comum na internet.
Diversos sistemas disputam seus relatórios em CSV diversos sites postam bancos de dados em CSV e ele
é muito rápido e simples de se interpretar.
Vou utilizar aqui o vídeo CSV.
Eu particularmente é um dos que eu mais uso por aqui.
Aqui o primeiro parâmetro do CSV ele pede que passe frio perfeito ou seja onde está localizado o arquivo.
Qual o nome dele para no caso como esse notebook ele está na mesma pasta na qual tenho esse arquivo
CSV.
Eu não preciso passar nenhum caminho até ele.
Posso simplesmente colocar exemplo eu vou colocar aqui x 1 TB.
Ele já sugeriu mim é o exemplo porque é puxado porque sim e eu tenho outras possibilidades aqui.
Eu tenho muitos parâmetros.
Eu posso por exemplo deixar aqui o meu.
Qual meu meu posso especificar que eu não quero um reader.
Eu posso dizer qual das colunas eu quero como indica o índice do meu total frame.
Eu posso especificar por exemplo que eu quero que tal coluna específica ele converta em um formato de
data padrão Python.
Então enfim tem muitas possibilidades aqui.
Eu acredito que as mais relevantes para a gente são separador.
Ou seja eu especificar para ele qual tipo de separador que esse arquivo vai ter.
Porque a gente pode utilizar o ID CSV para importar arquivos TSV então são tablets desse aparelho de
vales ou arquivos separados com ponto e vírgula por padrão.
A separação por vírgula pode não estar especificando por exemplo com ponto e vírgula um com outra barra
ter separações.
O serviço que você encontrar esses arquivos ao longo da carreira de vocês é o decimal também.
Mas nesse caso como a gente não tem interesse em empregar esses arquivos e ler corretamente os números
estou mostrando para vocês como é que funciona esse método.
Eu vou deixar por enquanto assim você só parâmetro de uso bastante também que é o decimal especificar
que tipo de separação casas decimais vão ter o deixar por padrão assim rodar como um arquivo muito simples
se ele já rodou e ele já fiz a minha tabela
a gente pode estar usando pandas para exportar dados que a gente trabalhou e tratou aqui dentro.
Então poderia pegar essa plataforma aqui dizer que ele igual +1 eu terei todos os valores que eu tenho
internamente aqui eu quero porque algumas operações ao longo do meu software aqui dentro posso estar
se eu quiser salvando novamente esse cara daqui.
Então para isso a gente tem data frame isso aqui é uma data frame não plano mas agora ele tem um método
chamado TSU CSV.
Portal Meu dado vou chamar de exemplo com o CSV e vou colocar aqui separação como ponto e vírgula decimal
como sendo vírgula.
Então ao rodar isso aqui eu vou puxar passo novamente.
A gente tem esse arquivo aqui.
Exemplo CSV.
Acabei de salvar que eu vou abri lo aqui tá feito.
Eu já tenho uma tabela é igual ao que a gente alterou dentro
outra forma de importar dados que a gente tem com pandas é um líder que seu QI deve ter percebido que
o sucesso dele.
Basicamente ele tem o Excel consegue tratar esses dados também mas eventualmente algumas planilhas são
mais complexas e podem ter outras abas dentro dela que o arquivo de CSV não permite que a gente tem.
A gente pode estar utilizando o método PD construído cresceu para isso.
Eu tenho esse filtro aqui.
Aqui eu vou copiar esse esse nome dele.
Exemplo Axel estado é verdade o novo chefe gola QD e que seu eu vou passar aqui a caminho dele e vou
especificar que o chip name como sendo chip ou seja que abra Chrome eu estou indo ao banco dele feita
uma outra frente semelhante ao que a gente tinha feito anteriormente.
Eu posso também da mesma forma em vez da TSU CSV posso dar um de selecção ou copiar isso aqui ou trocar
aqui pra selecção.
Aqui eu passo o nome do arquivo.
Então vou colocar aqui exemplo XLS X.
E quero dizer que o meu chip nem me espera muitos aqui não são válidos pelos que já paguei.
Eu chuto na IME agora.
Só que por algum motivo está pessoal.
O que sei é que seu pessoal se confundiu na hora de criar esse método aqui e o parâmetro na emenda tudo
junto.
Ele tem um Berlin aqui.
Nem
lá suportei o arquivo ao seu brilho aqui está feito aqui.
Só quero deixar claro que qualquer tabela que o Temer tem ou qualquer algum tipo de formatação também
ilha perdido que não se importe com o pai só consegue tratar dados como esse último método de leitura
de dados que eu gostaria de mostrar pra vocês que o considero muito poderoso.
Li arquivos HTML vou copiar aqui do Mute porque a gente tem um link que foi colocado pelo próprio rosé.
Basicamente essa página que eu vou usar como exemplo ela mostra uma lista de bancos que já faliram e
eu vou estar lendo essa peça.
Essa tabela inteira aqui no meu peito convertendo isso aqui dá frente que a gente pode estar fazendo
isso eu vou colocar aqui no DF que comecei a GOP muito unidos.
HTML eu vou passar como parâmetro.
Qualquer o RL do site que eu quero ver ao rodar isso aqui ele demora um pouco o tempo que ele tem ir
lá no site converter todas as os códigos HTML o arquivo de saída pessoal.
Ele vai ser uma lista só pra vocês aqui numa lista uma lista de quê.
Pra isso vou ter que mostrar um pouco do código HTML e exibir o código fonte porque não conhece HTML.
Não se importem se não se estressa então não é importante conhecer HTML poder puxar informações do site
mas HTML funciona com tags mais ou menos onde cada grupo de tags especifica alguma coisa do site.
A gente tem aqui disse que provavelmente deve colocar alguma informação em algum lugar.
Essa tabela que deve ser um tempo aqui embaixo tem um outro diga digo outra tribo.
Então a gente tem uma lista de todas as tags relevantes desse HTML.
Eu posso estar perguntando qual o tamanho desse défice nesse caso ele se preocupou apenas com esse índice
relevante que contém dados está eu posso pegar e acessar qualquer acessar qualquer elemento que ele
tem gente sabe que a gente tem aqui todo apreendido.
Isso aqui está.
Ou seja eu posso trabalhar com esses dados aqui com uma facilidade incrível.
Por exemplo colocar aqui uma lista para uma simples só de nome dos bancos tenho aqui e outra por mais
que toda informação não apareça aqui.
Existe um código.
Eu acredito que o que já vi escrito se não me engano que agrupou essa informação aqui ela está disposta
em várias páginas.
O quanto ele foi inteligente consigo buscar toda esta gente tem todas as 523 bancos dessa lista colocados
aqui dentro.
E se fosse nosso interesse analisar esses dados o que poderia fazer dessa forma.
Acredito que isso está pessoal sobretudo de dados.
Eu praticamente no meu dia de uso mais ouvido você se vê que eu acredito mais importante mas eu sou
contra tudo que vocês tenham tido qualquer outro método de leitura de dados que não ficou claro na sala.
Quero aprofundar outra coisa por exemplo Edison SQL me pergunto me pergunto em que eu ajudo vocês até
proximal.